Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 22]
Memperlambat.
[Perusahaan Junlong]
Kamu bilang aku yang traktir, kan?
Saya ingin telur orak-arik dengan tomat
dan beberapa daging babi yang dimasak dua kali.
Oke.
Oke, terima kasih.
Jadi benda ini disebut komputer, ya?
Saya membelinya 6 bulan lalu.
Tidak ada seorang pun yang pernah menggunakannya.
Baiklah, Profesor Xiang.
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Ayo bicara.
Anda mendirikan kantor di sini.
Apakah kamu tidak takut dengan nasib buruk?
Bisnis bergantung pada otak,
tidak ada yang lain.
Di samping itu,
ketika saya menyewa tempat ini,
kejadian itu belum terjadi.
Tidak, serius—katakanlah yang sebenarnya.
Dengan begitu banyak
gedung perkantoran mewah di sekitarnya,
kenapa kamu pilih yang ini?
Fei mengalami kecelakaan di sini.
Apakah itu tidak mengganggumu?
Dulu, saya juga seorang sarjana.
Saya butuh suasana budaya.
Ketika Anda memasuki ruangan ini,
tidakkah kamu merasakan nuansa budayanya?
Saya tidak mencium bau budaya apa pun.
Tapi saya mencium bau anjing.
Hidungmu lebih tajam dari hidung anjing.
Sebenarnya ada satu, percaya atau tidak.
Baiklah, cukup bercandanya.
Mari bicara bisnis.
Jadi,
bagaimana kabarnya?
Apa rencanamu sekarang?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Biasanya,
Aku bisa pergi ke
sebuah surat kabar,
sebuah majalah,
atau lembaga penelitian.
Anda adalah seorang reporter terkemuka.
Anda kenal banyak orang.
Tolong beri saya saran, ya?
Gagasan bahwa pola pikir menentukan takdir
benar sekali.
Apakah kamu menyadari?
di mana-mana terjadi perampingan akhir-akhir ini?
Jadi, Profesor Xiang,
apakah anda memenangkan Hadiah Nobel?
Atau apakah Anda memiliki beberapa penemuan yang dipatenkan?
Anda tidak memiliki keduanya.
Yang dapat Anda lakukan hanyalah menulis.
Apakah itu bernilai apa pun saat ini?
Sama sekali tidak.
Dan tahukah kamu,
baru-baru ini,
seorang teman saya yang bekerja
di Kementerian Pendidikan mengatakan kepada saya,
kebijakan baru akan segera diterapkan.
Setelah berlaku,
lulusan perguruan tinggi
tidak akan diberi pekerjaan lagi.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Untuk memasuki suatu
instansi atau lembaga pemerintahan,
Anda harus
mengikuti ujian sendiri.
Seseorang seperti saya, Yan Jun,
siapa yang punya pengaruh, kan?
Percuma saja.
Jadi Anda memberi tahu saya
seorang dosen universitas seperti saya...
benar-benar tidak punya jalan keluar?
Itulah realitanya bagi Anda saat ini.
Apa yang Anda harapkan?
Jika,
Aku sudah pernah memberitahumu sebelumnya,
Anda perlu beradaptasi dengan
tren era ini.
Anda harus mengikuti perkembangan zaman.
Ubah pola pikir Anda.
Pikirkanlah tentang itu.
Apa maksudmu?
Untuk terjun dalam bisnis seperti Anda?
Mengapa tidak?
Tapi saya tidak tahu caranya.
Aku akan mengajarimu.
Perusahaan kami sedang membuka lowongan kerja sekarang.
Tapi Chuan, jika kamu bergabung,
Aku tidak menjadikanmu karyawanku.
Kita berdua akan menjadi mitra.
Saya menawarkan Anda
posisi Direktur Kreatif.
Dan gajinya akan...
2.000 yuan.
Setelah bertahun-tahun berteman
dan teman sekelas,
Saya sedang bermurah hati, kan?
Sekarang terserah Anda.
Apa katamu?
Bukankah perusahaan Anda menjual anjing?
Mengapa Anda membutuhkan Direktur Kreatif?
Kita juga bisa berkreasi dengan anjing.
Kemana anjing-anjing ini?
berasal dari?
Apa silsilah mereka?
Mengapa mereka bernilai begitu banyak uang?
Seseorang harus menceritakan kisah itu.
Di situlah peran Anda.
Jadi begitu.
Jadi pada reuni kelas mendatang,
kami yang tetap tinggal di universitas
bisa dibilang kita didukung oleh negara,
sementara kamu hanya bisa berkata
Anda didukung oleh anjing.
Kau tahu apa,
tetangga saya dulu punya
anjing yang sama persis.
Itu sebenarnya agak mirip Anda.
Terutama karena kalian berdua banyak menggonggong,
dan sejujurnya, kalian berdua bahkan terdengar mirip.
Xiang Beichuan,
apa yang kamu katakan sekarang
hanya membuktikan—
Anda tidak dapat memilikinya, jadi Anda mengejeknya.
Itu hanya menunjukkan kau iri dengan uangku.
Apakah menurutmu kata-katamu
dapat menyakitiku?
Bisakah Anda menghentikan saya menghasilkan uang?
Bisakah kamu?
Karena kamu tidak bisa,
mengapa terus mengatakan hal-hal ini?
Itu tidak pernah berakhir.
Selalu menusuk di bagian yang sakit.
Hanya...
berbicara tanpa batas.
Apakah begini cara Anda memperlakukan orang?
Apakah ini yang dimaksud dengan berpendidikan bagi Anda?
Apakah begini caramu menangani sesuatu?
Apa...
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu malah marah?
SAYA...
Bukankah seharusnya aku marah?
Bukankah seharusnya begitu?
Jika kamu seekor anjing, bukankah kamu akan marah?
Baiklah, aku...
Saya hanya menyatakan fakta.
Tuan Yan, ini makanannya.
Taruhlah di atas meja.
Jangan buang-buang waktu pada omongan yang tidak berguna.
Masalah Anda saat ini
adalah karena apa yang terjadi dengan Fei,
Anda berutang banyak uang kepada universitas,
Kanan?
Dari gaji Anda sebesar 2.000 yuan setiap bulan,
Saya akan memotong sebagian untuk membayar kembali universitas.
Anda dapat menyimpan sisanya.
Apa pekerjaan Anda?
Di samping itu
menangani promosi
anjing-anjingku dan sejenisnya,
Anda juga perlu mengambil foto mereka.
Sebelum mengambil foto
Anda perlu mencucinya hingga bersih.
Bulunya harus berkilau
dan memiliki tekstur.
Sama seperti rambutmu—
tidak ada sehelai rambut pun yang keluar dari tempatnya.
Itu standarnya. Mengerti?
Jika hal itu jelas bagi Anda,
mulai bekerja besok.
Tuan Yan.
Saya tidak bisa melakukan pekerjaan ini.
Lebih baik kau cari orang lain.
Saya akan pergi ke pasar kerja sekarang.
Aku menolak untuk percaya
bahwa saya tidak dapat menemukan pekerjaan menulis.
Jika Anda dapat menemukan pekerjaan
yang membayar 2.000 yuan per bulan
di pasar kerja,
maka aku, Yan Jun, adalah anjing itu!
Bagus.
Aku pergi.
[Biro Industri Tekstil Shanghai]
Kamu.
Kemarilah.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Direktur Jin,
mengapa saya tidak melihat Direktur Yu?
Direktur Yu?
Anda tahu kasus Anda
sangat serius
dan melibatkan banyak orang.
Direktur Yu telah dipindahkan
karena ini.
Bagaimana dengan saya?
Biro telah memutuskan
untuk memberi Anda peringatan lisan
tanpa mencantumkannya dalam catatan Anda.
Berkas Anda akan ditransfer
ke pusat pertukaran bakat.
Direktur Jin,
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku hanya memenuhi
tanggung jawab pekerjaan saya.
Bisakah Anda
berbicara dengan pimpinan untuk saya?
Anda sudah sangat beruntung.
Hanya mendapatkan peringatan lisan
tanpa mencatatnya.
Ini adalah perlindungan terbesar
yang dapat kami tawarkan kepada Anda.
Anda seharusnya menghargainya.
File saya sedang ditransfer
ke pusat pertukaran bakat,
maksudnya itu apa?
Apakah itu berarti
Saya harus mencari pekerjaan baru?
Itu berarti pekerjaan Anda
tidak lagi di Biro Tekstil.
[Perekrutan Penyulingan]
[Inovasi Sempurna]
[Mempekerjakan]
[Perusahaan Perdagangan Luar Negeri Shibang Membuka Lowongan Kerja]
[Pasar Bakat Shanghai]
Kamu Xining?
Xue Feng?
Apa?
Biro Tekstil Anda juga sedang merekrut?
Saya pernah mendengarnya.
Anda pasti sedang dipromosikan sekarang.
Kepala bagian, kan?
Kamu bangkit lebih cepat
daripada siapa pun di kelas kami.
Bagikan beberapa tips.
Saya tidak punya tips apa pun.
Saya telah diberhentikan.
Tunggu.
Saya baru dengar Anda
mendapat promosi beberapa hari lalu.
Bagaimana Anda tiba-tiba diberhentikan?
Ini rumit.
Dalam beberapa hari ini akan ada di surat kabar
dan Anda akan melihatnya.
Jadi kamu
sekarang jadi publik figur ya?
Saya lihat Anda sedang mencari
jurusan bahasa asing.
Perusahaan Anda sedang merekrut?
Ya.
Tahukah kamu?
Kamu sebenarnya cukup cocok
untuk pekerjaan kami di sini.
Perkenalkan:
perusahaan kami
berencana untuk membangun
hotel bersejarah paling modern dan mewah
di Shanghai.
Bakat tingkat tinggi seperti Anda
dipersilakan untuk bergabung dengan kami.
Manajer Xue,
Saya cukup tertarik dengan apa yang Anda katakan.
Jika saya melamar sekarang,
posisi apa yang dapat saya ambil?
Itu tergantung pada apa yang Anda inginkan.
Kami sedang membuka lowongan kerja
untuk manajer departemen.
Tetapi
dengan kualifikasi Anda,
Saya sebenarnya pikir Anda
lebih cocok untuk...
Apa?
Sekretaris Eksekutif,
asisten,
penerjemah pribadi dan sejenisnya.
Posisi-posisi ini
semuanya membutuhkan wanita yang elegan dan berkelas
dengan sopan santun.
Mengapa Anda tidak memikirkannya?
Pekerjaan yang saya rekomendasikan ini
sebenarnya cukup bagus.
Pikirkan saja itu.
Sebagai sekretaris eksekutif atau asisten,
setelah bekerja setiap hari,
Anda akan menemani bos ke tempat-tempat mewah,
perluas wawasan Anda dan lihat dunia.
Hebat, bukan?
Apa bagusnya itu?
Bagaimana kalau ada bos besar
yang menyukaimu?
Bukankah itu jalan pintas menuju kesuksesan?
Apakah ini caramu?
merekrut semua karyawan Anda?
Ya.
Jika bos senang,
kalau begitu aku sudah menyelesaikan tugasku.
Kalau begitu pekerjaan ini sungguh
tidak cocok untukku.
Sulit untuk bertahan hidup saat ini.
Mengapa Anda tidak mempertimbangkannya lagi?
Aku akan mencari di tempat lain.
Baiklah.
Kapanpun kamu berubah pikiran,
Jangan ragu untuk datang menemuiku.
Xiang Beichuan.
Apakah Anda juga sedang mencari pekerjaan?
Nona Ye,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya juga sedang mencari pekerjaan.
Bukankah sudah kukatakan terakhir kali?
Itu tidak optimis.
Jadi, sudahkah Anda menemukannya?
Belum.
Apakah Anda menyinggung seseorang?
Ada seorang pria di belakangmu yang menatapmu
dan menyeringai.
Kamu kenal dia?
Profesor Xiang,
Aku telah memperhatikanmu.
Anda telah mengunjungi 7 atau 8 tempat.
Bagaimana rasanya ditolak berulang kali?
Hentikan omong kosong itu.
Ambilkan aku soda cepat.
Aku sekarat karena kehausan.
Ketika kamu meninggalkan tempatku,
kamu tidak mengambil banyak?
Aku menghabisinya.
Ayo cepat.
Di Sini.
Saya mau yang baru.
Merindukan,
minum soda.
Terima kasih.
Anda juga ke sini untuk mencari pekerjaan?
Ya, benar.
Perkenalkan diri saya.
Xiang Beichuan dan saya
adalah teman sekelas di perguruan tinggi.
Halo.
Meskipun kita teman sekelas,
ada perbedaan di antara kita.
Saya bos perusahaan ini.
Aku di sini hari ini
untuk merekrut orang,
saat dia ada di sini
untuk melamar pekerjaan.
Namun dia juga punya kekuatan.
Misalnya saja ketika kita masih sekolah,
Nilai-nilainya sedikit lebih baik dari nilai-nilaiku.
Selain daripada itu,
Saya mungkin lebih baik darinya
dalam segala hal lainnya.
Perusahaan kami
adalah bisnis perdagangan luar negeri.
Kami menangani
impor dan ekspor industri ringan
dan juga beberapa perdagangan hewan peliharaan.
Saat ini kami membutuhkan seorang sekretaris.
Apakah Anda tertarik, Nona?
Sekretaris?
Apakah itu berarti
aku harus menemani bos?
untuk makan, minum,
dan hiburan bisnis?
Bisakah kamu menahan minuman kerasmu?
Saya tidak bisa minum banyak.
Aku jadi gaduh dan bicara omong kosong
ketika saya minum terlalu banyak.
Beichuan, sampai jumpa.
Aku pergi sekarang.
Terima kasih, Tuan Yan.
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau tidak bisa mengalihkan pandanganmu
dari seorang gadis cantik, bukan?
Lebih utamakan laki-laki daripada perempuan.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Di perusahaanmu itu,
selain aku,
apakah ada orang lain?
Anda butuh sekretaris?
Menurutku yang kamu butuhkan bukanlah seorang sekretaris,
tapi seorang pacar.
Ayo.
Tidakkah kau pikir gadis itu
benar-benar cantik?
Rambut panjang,
ikal besar,
kulit putih—
Aku tak dapat menahan diri untuk tidak menatap
ketika melihat gadis seperti itu.
Cepat ambilkan aku soda.
Kau mendengarku?
Ambilkan aku yang baru.
Dia belum minum sedikit pun. Aku memperhatikan.
Bagaimana gadis itu bisa memiliki
gigi yang sempurna?
Nona Ye.
Tuan Sun.
Ayo pergi.
Mari kita duduk di suatu tempat.
Aku akan membelikanmu kopi.
Tentu.
Ayo pergi.
Hati-hati dengan langkahmu.
Datang.
Biarkan aku yang melakukannya.
Jangan khawatir, tidak akan tumpah.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Nona Ye,
lama tak jumpa.
Sudah lama.
Tidak menyangka akan bertemu denganmu hari ini.
Ya.
Saya sangat senang bertemu Anda hari ini.
Izinkan saya memberi kabar terbaru kepada Anda.
Pabrik milik negara kita
akhirnya bangkrut.
Tapi aku mengambil pinjaman
dan membeli kembali pabrik itu.
Bersama dengan para pekerja kami,
kami melakukannya dengan cukup baik sekarang.
Karena aku bertemu denganmu hari ini,
Saya ingin mengundang Anda ke perusahaan kami.
Ayo kita buat lebih besar lagi
dan lebih kuat bersama.
Tuan Lu,
ada sesuatu yang mungkin tidak Anda ketahui.
Saya baru saja dipecat dari pekerjaan saya.
Dan tahukah Anda apa
yang mereka katakan tentang saya?
Mereka semua mengatakan aku mengabaikan tugasku.
Saat ini saya
tidak punya sumber daya pemerintah, tidak ada koneksi.
Saya tidak dapat membantu Anda dengan apa pun lagi.
Saya mendengar tentang itu.
Itu bukan salahmu.
Anda telah dirugikan.
Para pemimpin kalian itu hanyalah orang-orang bodoh.
Tapi dampaknya tetap besar.
Ya.
Saya dulu juga bekerja di sistem itu.
Saya sungguh mengerti perasaan Anda.
Tiba-tiba kehilangan pekerjaan tetap Anda,
kamu harus merasakan
dirugikan
dan hilang.
Jadi kami sedang merencanakan
untuk mengundang Anda ke perusahaan kami.
2.000 yuan per bulan
ditambah komisi.
Bagaimana menurutmu?
Itu terlalu banyak. Aku...
Apa yang akan aku lakukan?
lakukan disana?
Tidak terlalu banyak.
Dengan baik,
kembali ketika
pabrik kami adalah
sedang melewati masa-masa tersulitnya,
kamulah orangnya
yang membantu kami.
Kami semua mengingat kebaikan Anda.
Tidak, Tuan Lu,
Saya sangat menghargai undangan Anda
Dan
menawarkan saya 2.000 yuan per bulan.
Tapi jika ini alasannya,
jika kamu mau
bantu aku saat aku berada di titik terendah,
Menurutku itu sangat tidak adil bagimu,
dan saya tidak menerima belas kasihan semacam ini.
Tidak tidak tidak.
Saya pasti menjelaskannya dengan buruk.
Kami sebenarnya menghargai
keterampilan profesional Anda, Nona Ye.
Kami telah melihatnya.
Kamu mengambil jurusan
dalam bahasa asing, benar?
Ya.
Perusahaan kami sekarang
akan segera berekspansi ke perdagangan internasional.
Bakat bahasa asing
adalah apa yang paling kita butuhkan.
Lihatlah dirimu, kamu cantik,
bukan?
Dan Anda memiliki
keterampilan interpersonal yang sangat baik.
Jika Anda bergabung dengan perusahaan kami,
Anda pasti akan seperti ikan di air.
Baiklah.
Kalau begitu aku akan...
Saya akan memikirkannya.
Bagus.
Kalau begitu, sudah beres untuk saat ini.
Saya belum memutuskan.
Bersulang.
Ini. Tisu.
Panas sekali!
Berdasarkan kebutuhan akomodasi Anda,
ruangannya tidak perlu besar,
dekat dengan perusahaan,
dan sebaiknya bebas sewa.
Saya pikir kamu pasti akan
menyukai tempat ini.
Apakah kita sudah sampai?
Ya.
Perusahaan kami ada
di sudut sebelah kanan.
Sangat nyaman.
Salon rambut?
Tunggu,
mereka masih buka untuk bisnis.
Tidak pantas
bagiku untuk tinggal di sini, bukan?
Mereka beroperasi pada siang hari.
Jadi maksudmu
selama siang hari saya bekerja di perusahaan Anda,
dan pada malam hari setelah mereka tutup,
Saya tinggal di sini?
Cobalah letakkan kursi itu datar.
Sangat nyaman untuk berbaring. Saya sudah mencobanya.
Cobalah.
Ini...
Tuan Su.
Tuan Yan.
Dia pemiliknya.
Halo.
Jika rambutmu panjang,
dia bisa memotongnya untukmu.
Kapan pun.
Cobalah.
Sibuk?
Silakan lanjutkan.
Baiklah.
Toko Anda cukup luas.
Tidak apa-apa.
Hanya yang kecil.
Bodoh.
Lewat sini.
Tempat ini adalah gudang perusahaan kami.
Tapi hal baiknya adalah
suasananya tenang di malam hari.
Kamu bilang kamu ingin menulis, kan?
Dan jika Anda membutuhkan
Ada lagi,
hanya...
beritahu saja aku.
Apakah tempat ini?
oke denganmu?
Ya.
Tempat ini lebih baik daripada di sana.
Dan kamu membantuku membayar kembali
60.000 yuan ke universitas.
Aku masih berhutang budi padamu untuk itu.
Tempat tidur dan meja yang Anda sebutkan
semuanya ada di sini.
Jika kamu kepanasan,
ada kipas angin.
Cobalah.
Mungkin tidak bekerja dengan baik.
Jika terjadi korsleting,
segera hentikan pemakaiannya.
Katakan padaku, dan aku akan membelikanmu yang baru.
Adapun sisanya...
Biarkan saya membantu Anda membereskannya.
Tidak perlu.
Baiklah, tak usah repot-repot.
Lanjutkan saja pekerjaanmu.
Baiklah kalau begitu,
saya akan kembali ke kantor.
Anda dapat mengaturnya sendiri.
Terima kasih banyak.
Saya sudah masuk ke lantai bawah.
[Biro Industri Tekstil Shanghai]
Aku di sini untuk mengambil barang-barangku.
Xining,
kamu berangkat hari ini?
Sayang sekali.
Carilah, barang-barang biasa
yang bernilai seratus atau lebih,
Anda selalu sangat teliti
dalam membuat catatan.
Namun ketika menyangkut Huang Yahui,
Anda tiba-tiba bingung?
Ibu Wang,
agen jeans Amerika
yang Anda sebutkan terakhir kali,
apa namanya?
S... apa?
Ada apa?
Sutradara Jin mengincar
5.000 buah
pesanan celana jeans premium.
Sudahkah Anda menindaklanjutinya?
Ketentuannya terlalu keras.
Kita perlu bernegosiasi lebih lanjut dengannya.
Semua materi ada di sini.
Ayo, lakukan!
Aku tahu.
Omong-omong,
tidakkah kamu juga berpikir sekarang?
bahwa Huang Yahui cukup menjijikkan?
Kamu selalu begitu baik padanya,
namun dia masih menyakitimu.
Dia benar-benar tidak berperasaan.
Ketika Anda berada di masyarakat,
sebaiknya kamu lebih berhati-hati
saat menilai orang.
Saudari.
Kudengar kamu baru saja bercerai.
Jadi Anda juga harus lebih berhati-hati
saat menilai pria di masa depan.
Apa katamu?
Aku hanya mengatakan ini untuk kebaikanmu sendiri.
Aku hanya mengatakannya demi kebaikanmu juga.
[Restoran Barat Campuran]
Nona Ye.
Biar saya yang bayar kopinya.
Saya sudah membayar.
Itu terlalu baik dari Anda.
Aku harus memberimu uang.
Tidak perlu.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu tentang
suatu hal besar yang dapat membuat kita berdua kaya.
Mari kita dengarkannya.
Pertama-tama, izinkan saya bertanya sesuatu.
Apakah pabrik tekstil Anda
pernah memproduksi jeans?
Tentu saja.
Pabrik kami terkenal
dalam industri
untuk menjaga tingkat pra-penyusutan
dikontrol dengan ketat
dalam 2,5%.
Biarkan saya jelaskan begini.
Kami memiliki 20
Alat tenun rapier buatan Jerman.
Alat tenun rapier?
Ya,
dan juga
mesin jahit impor Jepang terbaru .
Itu bagus.
Kondisi tersebut sesuai.
Hari ini ketika saya kembali
ke Biro Tekstil
untuk mengemasi barang-barangku,
secara tidak sengaja,
aku hanya
terjadi pada
mendengar beberapa informasi bisnis.
Informasi apa?
Dengan baik...
Beri tahu saya.
Mungkin sebaiknya aku tidak mengatakannya.
Jika saya katakan...
Katakan saja dengan berani.
Saya lebih memilih tidak mengatakannya.
Nona Ye,
jangan seperti ini.
Anda tidak bisa hanya menceritakan setengah ceritanya
dan biarkan aku tergantung.
Ya, itu terutama karena
ini adalah sesuatu yang dikatakan orang lain.
Saya mendengarnya dari orang lain.
Apakah itu dari
Direktur Tian
atau Direktur Jin?
Tidak satu pun dari keduanya.
Lalu siapa?
Wang Li.
Wang Li? Li itu?
Pelankan suaramu.
Biarkan aku beritahu padamu,
dia yang terburuk dari semuanya.
Dia bermuka dua,
selalu mencoba untuk menjebak kita.
Benar-benar?
Dia benar-benar tidak bisa dimaafkan,
orang paling jahat yang pernah ada.
Di departemen Anda,
ada dia
dan Direktur Jin.
Keduanya adalah yang terburuk.
Aku katakan padamu.
Mereka membuatku sangat marah.
Tenang, tenang.
Saya tidak tahu kalau seserius ini.
Jadi apakah Anda akan mengatakan
bahwa dengan memberi tahu Anda hal ini sekarang,
Saya membalaskan dendam orang jahat
atas nama rakyat?
Balas dendam padanya.
Oke.
Seperti ini.
Biro Tekstil Kami
telah melakukan kontak dengan seorang Amerika
agen produsen jeans.
Kami sedang mencarikan mereka pabrik kontrak.
Kali ini mereka telah membuat
permintaan yang besar.
Mereka ingin memproduksi sekaligus
sebanyak ini.
500?
5.000 pasang.
Wah, 5.000 pasang!
Kita akan menjadi kaya!
Kau benar-benar Dewa Kekayaan kami!
Dewi Kekayaan.
Dewi.
Dewi Kekayaan, sungguh!
Hanya jika berhasil.
Kamu akan menjadi seperti itu ketika semuanya berhasil,
dan meskipun tidak, Anda tetaplah ada.
Ini bisnis besar milikmu!
Kalau begitu aku akan traktir kamu
kopi setiap hari setelahnya.
Tidak tidak tidak.
Jika itu terjadi,
sayalah yang akan mengobatinya.
Saya yang traktir kopinya.
Kalau begitu aku harus bergegas
dan mengamankan agen ini.
Baiklah.
Tunggu kabar baikku.
Oke, oke.
Aku pergi dulu.
Nona Ye,
kamu belum punya tempat tinggal, kan?
Ayo pergi ke perusahaan.
Perusahaan ini memiliki asrama staf.
Asrama staf?
Ayo pergi.
Ayo.
Berikan padaku.
Nggak perlu. Nggak apa-apa. Biar aku saja.
Anda memimpin jalan.
Ayo pergi.
Biarkan aku yang melakukannya.
Barang-barangku agak berat.
Hati-hati.
Ayo pergi.
Silakan.
Dulunya ini adalah
rumah tangga Huang Yahui.
Saya menyewanya beberapa hari yang lalu
dan mengubahnya menjadi kantor.
Silakan masuk.
Huang Yahui bernasib malang.
Dia tidak dapat mengatasinya.
Kamu berbeda.
Saya merasa bahwa Anda dan apartemen ini
memiliki energi yang kompatibel.
Aku juga pernah mendengar
bahwa para wanita yang tinggal di sini sebelumnya
semuanya luar biasa.
Kecuali Huang Yahui.
Sebenarnya,
dia tidak pernah benar-benar tinggal di sini.
Aku kenal semua wanita itu
yang tinggal di sini.
Itulah sebabnya
Saya pikir Anda dan tempat ini
benar-benar memiliki energi yang cocok.
Silakan.
Kamu bisa
bekerja di luar
dan tinggal di dalamnya.
Ini adalah suite
dengan kamar dalam dan luar.
Mengapa ada dua tempat tidur?
Perusahaan kami
masih cukup kecil
dan kita tidak mampu
kamar pribadi untuk semua orang.
Sejujurnya,
itu hanya karena Huang Yahui kabur
bahwa pemilik tanah menawarkan diskon
dan dengan demikian saya mampu membelinya.
Tuan Lu,
tetapi saya belum mengamankan pesanannya.
Namun saya...
Tidak apa-apa.
Anggap saja seperti rumah sendiri.
Ayo.
Tenangkan dirimu.
Oke.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Nenek.
Sekarang aku berada di ruangan yang dulu kau tinggali.
Xiang Beichuan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nona Ye.
Perusahaan Yan Jun ada tepat di sebelahnya.
Saya tinggal di kamar seberang.
Jadi kamu bekerja untuk Yan Jun?
Saya akhirnya menerima tawarannya.
Bagaimana denganmu?
Saya juga menemukan pekerjaan.
Saya bekerja di sini
dan tinggal di dalamnya.
Jadi sekarang kita bertetangga,
tinggal cukup dekat.
Kita bisa bertemu setiap hari.
Memang.
Apakah Anda merasa canggung?
Atau sedikit
malu?
TIDAK.
Mengapa Anda datang ke ruangan ini?
Saya tiba-tiba merasa ingin datang melihatnya.
Terutama untuk...
Berikan penghormatan saya kepada
tempat yang mengubah nasibku.
Kalian mahasiswa sastra Cina
sungguh dramatis.
"Memberi penghormatan"?
Apakah kamu membawa karangan bunga?
TIDAK.
Tempat ini sudah cukup sial.
Saya seorang materialis.
Aku tinggal di sini. Terus kenapa?
Saya tidak percaya omong kosong itu.
Ayo masuk dan lihat.
Kamu tinggal di sini sekarang.
Boleh aku masuk?
Ini siang bolong.
Apa yang dapat kamu lakukan padaku?
Ayo.
Apakah menurutmu temanmu Shang Yunfei
sengaja ingin menyakitimu?
Dengan baik...
Jika saya menilai motifnya berdasarkan hasil,
maka saya pikir dia mungkin melakukannya.
Namun hal ini juga secara tidak langsung membuktikan
bahwa aku benar-benar idiot.
Bagaimana denganmu?
Apakah menurut Anda Huang Yahui
sengaja menyakitimu?
Saya tentu saja tidak berpikir begitu.
Saya selalu merasa Yahui adalah korban.
Dia hanya terlalu mencintai pria itu
dan tersesat dalam cinta.
Itulah sebabnya
seorang wanita seharusnya tidak pernah
mempercayakan nasibnya
untuk mencintai.
BENAR.
Pria tidak seharusnya mempercayakan nasibnya
untuk mencintai salah satunya.
Omong-omong,
Tahukah Anda
di ranjang mana Huang Yahui biasa tidur?
Yang ini.
Mengapa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda...
Bukankah kamu baru saja mengatakan?
Haruskah aku memberi penghormatan?
Bukankah ini bagian dari ritual yang diperlukan?
Saya masih hidup!
Ini sangat menyeramkan,
membungkuk seperti itu.
Keluar saja dari sini.
Membungkuk seperti itu di siang bolong
sungguh menakutkan.
Bukankah kamu bilang kamu seorang materialis?
[Restoran Fuxingzhai]
Tuan, yang di belakang.
Semuanya ada di sana.
Ya.
Pintu ini sungguh...
Halo.
Saya baru di sini.
Nama...nama keluargaku adalah Ye.
Aku...
Halo, Nona Ye.
Aku tahu.
Tuan Lu menyebut Anda.
Kamu...
Kamu Xining.
Ye Xining, halo.
Halo.
Jiang Jiuling.
Jiuling.
Saya dulu bekerja di Biro Tekstil.
Aku tahu.
Anda tertangkap basah melakukan penggelapan.
Mari, Nona Ye, duduklah.
Tuan Lu sungguh baik padamu.
Jadi setelah kamu
dipecat dari pabrik itu,
dia mengambil alih.
Itulah sebabnya saya mengatakan
Tuan Lu benar-benar
dermawan.
Dia punya nyali. Sungguh.
Nona Jiang.
Apakah Anda dari Shanghai?
Tidak, bukan aku.
Tapi saya sudah berada di Shanghai selama 20 tahun.
Mengapa kamu bertanya?
Apakah Anda memandang rendah kami, orang luar?
Tidak, sama sekali tidak.
Saya juga bukan dari Shanghai.
Lalu saya salah paham.
Saya minta maaf.
Baiklah kalau begitu,
tempat tidurnya ada di dalam.
Pilih satu
yang ingin Anda tiduri.
Apakah itu baik-baik saja?
Ayo, pilih satu.
Ayo pergi.
Maaf sebelumnya.
Ayo, kamu pilih.
Kamu suka yang mana di antara kedua tempat tidur ini?
Anda pilih.
Apakah itu pilihanku?
Itu pilihanmu, lanjutkan.
Apapun yang kamu pilih,
Aku ambil yang satunya saja.
Kalau begitu, saya ambil yang ini.
Itu yang aku inginkan juga.
Tahukah Anda siapa yang tidur di tempat tidur ini sebelumnya?
Siapa?
Si penggelap uang yang Anda
bicarakan tadi.
Namanya Huang Yahui.
Dia biasa berbaring di sini.
Ya ampun! Mengerikan sekali.
Kalau begitu, aku tidak akan tidur dengan yang ini.
Anda dapat memilikinya untuk diri Anda sendiri.
Kalau begitu kamu tidur di sana.
Kalian berdua rukun.
Anda memiliki hubungan yang baik.
Saya cukupkan saja dengan yang ini.
Yang ini cocok untukku.
Apa kamu yakin?
Ya, saya yakin.
Tidak berubah lagi?
Tidak berubah, kurasa.
Baiklah kalau begitu. Saya akan kembali bekerja.
Jadi kamu akan tidur di sana?
Kalau begitu, aku akan merapikan tempat tidur.
Jangan berubah pikiran.
Gadis yang bersamamu
di bursa kerja itu,
yang namanya...
Kamu...
Kamu Xining.
Ya, itu dia.
Dia bekerja di perusahaan Lu Guoyao.
Aku tahu.
Aku baru saja bertemu dengannya.
Rubah tua itu Lu Guoyao.
Dia mengacaukan rencanaku.
Bagaimana dia mengacaukan rencanamu?
Seorang gadis yang cantik
patut dipertimbangkan.
Apakah kamu sedang sakit kepala?
Anda harus mendapatkan perawatan.
Jika anak itu mirip dengannya,
dia akan sangat cantik.
Untuk ya.
Waktunya minum obat Anda.
Aku benar-benar tidak bisa membiarkannya pergi.
Tuan Yan, dengan siapa Anda berseteru?
Halo.
Halo. Apakah Tuan Li ada?
Tuan Li telah keluar.
Kapan dia akan kembali?
Aku tidak tahu.
Bisakah saya menunggunya di sini?
Tentu.
Terima kasih.
[Perusahaan Perdagangan Luar Negeri Pakaian Xinda]
Halo.
Saya hendak berangkat kerja.
Bisakah Anda memberi saya kartu Anda?
Suatu hari saya menjadwalkan waktu dengan Tuan Li,
Saya akan menelepon untuk memberi tahu Anda.
Izinkan saya menuliskan nomor telepon saya untuk Anda.
Oke.
Anda dapat menuliskannya di sini.
Zhou, ini...
Tuan Li.
Kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tentang pesanan jeans premium itu
yang ingin Anda hasilkan,
Saya ingin berbicara baik-baik dengan Anda.
Mari kita bicara di kantor saya.
Oke.
Ayo pergi.
Anda bebas pergi sekarang.
Silakan masuk.
Silakan duduk.
Tuan Li.
Saya mendengar Anda memiliki pesanan mendesak
yang harus diselesaikan dalam waktu satu bulan,
memproduksi 5.000 pasang celana jeans kelas atas.
Dan persyaratan pengerjaannya
juga sangat tinggi.
Saya kebetulan tahu sebuah pabrik
yang saya yakini
dapat sepenuhnya memenuhi kebutuhan Anda.
Kamu.
Perintah ini tidak pernah dipublikasikan.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Tuan Li.
Industri kami cukup kecil.
Saya sepenuhnya memahami kekhawatiran Anda.
Meskipun aku sudah
meninggalkan pabrik,
Saya tidak berpikir hal itu mempengaruhi
kualitas pekerjaan
yang dapat dihasilkan pabrik ini.
Kamu,
sejujurnya,
kami sudah memiliki mitra manufaktur.
Dan sebenarnya,
kami hampir menyelesaikan kesepakatan
dengan pabrik lain.
Kami telah bekerja dengan mereka berkali-kali sebelumnya.
Kuncinya adalah harganya
sangat masuk akal.
Saya mengerti.
Saya sepenuhnya mengerti.
Jika aku berada di posisimu,
untuk stabilitas,
Saya juga akan memilih pemasok
yang pernah bekerja sama dengan saya sebelumnya.
Namun,
keunggulan kami terletak pada teknologi kami.
Teknologi kami
memastikan tingkat pra-penyusutan jeans
tetap konsisten dalam 2,5%.
Ini berarti tingkat kelulusan yang lebih tinggi
untuk pakaian jadi
dan tingkat pengembalian yang lebih rendah di kemudian hari.
Berlangsung.
Selain itu, pabrik kami
telah mengimpor banyak alat tenun rapier Jerman
dan mesin jahit Jepang.
Dengan peralatan ini,
kami dapat menyelesaikan pesanan tepat waktu
sambil memastikan kualitas dan kuantitas.
Kamu.
Saya harus mengatakan bahwa apa yang Anda gambarkan
cukup menarik bagi saya.
Inilah yang akan saya lakukan.
Saya akan membahas hal ini dengan tim saya
dan kita akan lihat
jika kita membutuhkan
untuk beralih ke pemasok baru.
Tentu, tidak masalah.
Tuan Lee,
jika Anda ingin tahu lebih banyak
atau kunjungi pabrik kami
untuk melihat peralatan produksi,
Silakan hubungi saya kapan saja.
Kami menyambut Anda kapan saja.
Oke.
Saya akan menghubungi Anda.
Baiklah.
Saat kita bertarung, kamu melempar batu.
Seberapa jahatnya dirimu?
Kamu tidak tidur
di tengah malam,
bekerja lembur,
hanya untuk menyiksa orang.
Kau pendekar pedang tua.
Anda tahu banyak.
Biar saya jelaskan lebih lanjut.
Saya tidak akan memperebutkannya.
Ini tengah malam!
Anda...
Jiuling.
Bisakah Anda pelan-pelan saja?
Saya masih mengatur materi saya.
♪ Tahun Baru ♪
♪ Hari pertama ♪
♪ Bersatu kembali ♪
♪ Anak muda memberi
ucapan selamat tahun baru kepada orang tua ♪
Saya beralih ke yang lain.
Apakah Anda menyukai yang ini?
♪ Kenakan pakaian baru ♪
Profesor Xiang.
Masih bangun?
Nona Ye.
Bolehkah saya masuk dan melihatnya?
Nona Ye, sudah larut malam. Uh...
Kamarmu sangat kecil.
Dan begitu banyak buku.
Mengapa ada kandang anjing?
Jangan beritahu aku
Tuan Yan membuatmu tinggal dengan seekor anjing.
TIDAK.
Belum, sih.
Seorang pria dewasa sepertimu
tidur di tempat tidur yang sempit.
Ini sungguh tidak adil bagimu.
Tidak apa-apa.
Dengan baik,
asalkan cukup panjang.
Saya tidak dapat mengatasinya.
Aku banyak berguling-guling di badan ketika tidur.
Dan ketika aku bermimpi,
terutama jika itu mimpi buruk,
aku pasti akan terjatuh
dan jatuh tepat ke meja ini.
Masak apa?
Saya merasa lapar saat membaca.
Hanya memasak mie instan...
Saya sebenarnya juga lapar.
Saya hanya membeli satu bungkus.
Mungkin tidak cukup untuk kita berdua.
Tidak apa-apa.
Saya tidak makan banyak.
Tidak bisakah saya ambil setengahnya saja?
Baiklah.
Jangan duduk di kursi itu.
Kamu membuatku takut!
Ada apa dengan itu?
Sekrup di bawahnya longgar.
Saya belum memperbaikinya.
Jika saya merusaknya, saya akan membayarnya.
Bukan itu.
Aku khawatir jika kamu duduk di atasnya,
kamu mungkin terjatuh dan terluka,
maka saya harus memberi kompensasi kepada Anda.
Anda tidak perlu memberi saya kompensasi.
Aku sudah terlilit hutang sampai leher.
Bukankah kamu juga punya hutang?
Ngomong-ngomong soal itu,
kita memiliki banyak persamaan.
Kita berdua sama-sama tidak beruntung.
Namun setidaknya itu semua kini telah berlalu.
Kami berdua menemukan pekerjaan
dan bahkan menjadi tetangga
di gedung ini.
Bukankah seharusnya kita merayakannya?
Merayakan?
Kita harus bersulang untuk ini!
Roti panggang?
Ambil mangkuk.
Baiklah, mie...
Sajikan sedikit.
Terima kasih.
Profesor Xiang.
Anda sangat berbudaya
dengan latar belakang sastra Tiongkok Anda.
Bukankah seharusnya Anda mengatakan sesuatu yang mendalam?
Dalam "Nyanyian Burung Petrel Badai" karya Gorky ,
ada garis yang berbunyi...
Itu mengatakan,
ketika orang menghadapi kesulitan hidup,
mereka harus seperti burung petrel badai,
terbang menuju badai,
dan terbang tinggi dengan sayap terentang.
Itu saja!
Bagi kami, dua burung petrel badai!
Melayang dengan sayap terentang.
Lezat.
Profesor Xiang.
Harus saya akui, kamu cukup berani.
Kompor jenis ini
dapat dengan mudah terbakar.
Ruangan ini bisa terbakar,
dan Anda bisa membakar
seluruh gedung.
Itu agak ekstrem.
Bagaimana yang ekstrem?
Di sekolah kami sebelumnya,
karena jenis kompor ini,
dua orang meninggal.
Dan mereka juga makan mie.
Mie instan juga.
Satu orang
dan satu gadis.
Orang itu juga
duduk di tempat tidur seperti ini.
Dan gadis itu memiliki rambut
yang panjangnya sama denganku...
Bagus.
Berhenti bicara. Tolong berhenti.
Saya akan mencabutnya sekarang.